#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass scrreprt
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Calcul Mental
\end_layout

\begin_layout Author
Daline Ismail, Hugo Salaün, Sébastien Loriot, Marc Mansourati et Nicolas
 Lorin
\end_layout

\begin_layout Subject
Une application d'entrainement au calcul mental
\end_layout

\begin_layout Part
Introduction
\end_layout

\begin_layout Part
Cahier des charges
\end_layout

\begin_layout Chapter
Présentation
\end_layout

\begin_layout Chapter
Contenu
\end_layout

\begin_layout Chapter
Difficultés
\end_layout

\begin_layout Standard
Ce programme peut, dans un premier temps, sembler facile à réaliser, mais
 nous devons nous plier entièrement à la volonté du maitre d'ouvrage.
\end_layout

\begin_layout Standard
Afin que le professeur puisse suivre l'évolution de ses élèves, il faut
 que le programme lui transmette les résultats de chaque exercices.
 Nous envisagions d'envoyer un email après chaque exercice sur la boite
 email du professeur, mais cette possibilité a rapidement été abandonner
 car elle est peut exploitable coté professeur.
 Nous avons donc choisi, si le temps nous le permet, de réaliser un systeme
 client-serveur.
\end_layout

\begin_layout Standard
Au lancement de l'application, l'élève s'authentifierai, puis réaliserai
 ses exercices.
 A la fin de chaque exercice, les résultats serait envoyer vers le serveur
 et stocker dans une base de donnée.
 Les résultats seraient donc ensuite facilement exploitables pour le professeur
 (via un site internet/intranet par exemple).
\end_layout

\begin_layout Standard
Pour cela, il faut que nous connaissions la configuration réseau sur place.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nous pensions aussi réaliser un système de plugins afin que des exercices
 puissent être facilement ajouter.
\end_layout

\begin_layout Standard
L'objectif étant que ce projet s'étende dans le temps et l'espace, il faut
 qu'il soit compatible avec le maximum de configurations.
 Il faut donc que notre programme soit très générique.
\end_layout

\begin_layout Part
Conclusion
\end_layout

\end_body
\end_document
